# 项目估计

> 原文：<https://dev.to/lucpattyn/project-estimations-2ie9>

软件开发中最困难的挑战之一是提出与项目相关的正确评估。在传统工程中，你知道完成一条道路、一座建筑或一座桥梁所需的步骤。这里的估计应该比你在软件开发中发现的或多或少正确。

软件开发并不是真正意义上的工程，因为它仍然是一个发展中的领域，并且仍然没有一个确定的方法来提出软件工程技术。此外，客户需求在每个周期(或者 sprint 或者你称之为什么)都在不断变化，这使得任务变得更加困难！

瀑布模型、敏捷模型或其他模型中有许多标准的方法来进行评估，这些方法需要整个团队的参与(在大多数情况下)。然而，作为通过查看初始需求来更好地进行粗略估计的个人实践，我遵循了某些技巧:

一个不错的起点是将项目的任务和需求分解到最低限度，这可能使您能够更准确地计算项目的最后期限和里程碑。但在此之前，你需要想出一个合适的初始规格。

在规范准备之后，如果你是一个编程背景的人(我就是)，运行下面的步骤。

I)首先，您可以对规格进行基本扫描，并细分工作时间。

ii)任何看起来超过 5 至 8 小时的任务。你必须将
分解成子任务。

iii)然后，您必须判断被指派人员的经验和技能，然后再次重新评估工时，并再次执行步骤 ii)。

iv)估计风险并预测您没有计划到的可能的新请求，然后再次执行步骤 ii)。

v)现在，您向估计小时数添加一些缓冲，然后重新计算最终时间的小时数。

测试和调试时间也必须包含在子任务中，并且必须仔细测量，以便正确估计它们的时间。

最后但同样重要的是，如果你是项目经理，那么将开发人员提供的评估乘以 1.5(如果你能乘以 2 或者 3 就更好了)，然后提交给客户。

实际因素将取决于开发的哪一部分使用可重用的代码、经过验证的 API，其中一些取决于您带来的创新。开发人员的效率是其中至关重要的部分。还有一个过度承诺的因素，可能会让你在后期陷入麻烦。有时，被分配到项目中的开发人员可能对他/她的能力过于自信，并为他/她领导的团队设定了无法实现的目标。

所有项目都有自己的独特性，这也是评估的一个因素。不仅仅是可交付成果，还有客户心理、概念、口袋和容忍度。我们都想利用最佳的资源、时间和充分的质量保证来得出最佳的结果。但事实是，我们需要应对一些束缚，你们所有人都凭经验知道这些束缚(或者很快就会发现)。

可能有许多模块需要必须考虑的概念证明。在这种情况下，你可以做 SWAG(科学的野驴猜测)技术。但是这超出了本文的范围。

总而言之，考虑到软件行业不断增长的本质，对项目的评估仍然可以被认为是艺术作品而不是科学。在许多情况下，即使你尽了最大努力，也不能保证你会有正确的估计和最后期限。

这里有一点免责声明——作者提出的观点仅基于他的经验，并不适用于所有情况。